Afsluiten...
Teleporteerd naar (%.1f, %.1f, %.1f)
Gebruik: /tp x y z
Wereld '%s' succesvol opgeslagen.
Fout bij opslaan van wereld '%s'.
Wereld '%s' succesvol geladen.
Fout bij laden van wereld '%s'.
Ongeldige wereldnaam. Gebruik alleen alfanumerieke tekens en onderstrepen.
Blok geselecteerd: %s
Onbekend bloktype: %s. Beschikbaar: stone, dirt, grass, sand, wood
Vliegen ingeschakeld. Dubbelklik op Spatie om in/uit te schakelen.
Vliegen uitgeschakeld.
Gebruik: /fly enable of /fly disable
Ghost-modus ingeschakeld. Je kunt door blokken gaan.
Ghost-modus uitgeschakeld. Botsingdetectie is weer actief.
Gebruik: /noclip enable of /noclip disable
Blok geplaatst op (%.1f, %.1f, %.1f) als %s
Buiten grenzen: y in [0, 255]
Gebruik: /setblock x y z [block_type]
Onbekend commando: %s
