Cerrando...
Teletransportado a (%.1f, %.1f, %.1f)
Uso: /tp x y z
El mundo '%s' se guardó correctamente.
Error al guardar el mundo '%s'.
El mundo '%s' se cargó correctamente.
Error al cargar el mundo '%s'.
Nombre de mundo inválido. Use solo caracteres alfanuméricos y guion bajo.
Bloque seleccionado: %s
Tipo de bloque desconocido: %s. Disponibles: stone, dirt, grass, sand, wood
Vuelo habilitado. Doble clic en Espacio para alternar.
Vuelo deshabilitado.
Uso: /fly enable o /fly disable
Sin colisión activado. Puedes pasar a través de bloques.
Sin colisión desactivado. La colisión está activa de nuevo.
Uso: /noclip enable o /noclip disable
Bloque colocado en (%.1f, %.1f, %.1f) como %s
Fuera de límites: y en [0, 255]
Uso: /setblock x y z [block_type]
Comando desconocido: %s
