Fermeture...
Téléporté vers (%.1f, %.1f, %.1f)
Utilisation: /tp x y z
Le monde '%s' a été sauvegardé avec succès.
Échec de la sauvegarde du monde '%s'.
Le monde '%s' a été chargé avec succès.
Échec du chargement du monde '%s'.
Nom de monde invalide. Utilisez uniquement des caractères alphanumériques et des traits de soulignement.
Bloc sélectionné: %s
Type de bloc inconnu: %s. Disponibles: stone, dirt, grass, sand, wood
Vol activé. Double-cliquez sur Espace pour basculer.
Vol désactivé.
Utilisation: /fly enable ou /fly disable
Mode sans clipping activé. Vous pouvez traverser les blocs.
Mode sans clipping désactivé. La collision est à nouveau active.
Utilisation: /noclip enable ou /noclip disable
Bloc placé à (%.1f, %.1f, %.1f) comme %s
Hors limites: y in [0, 255]
Utilisation: /setblock x y z [block_type]
Commande inconnue: %s
