Chiusura...
Teletrasportato a (%.1f, %.1f, %.1f)
Utilizzo: /tp x y z
Il mondo '%s' è stato salvato con successo.
Impossibile salvare il mondo '%s'.
Il mondo '%s' è stato caricato con successo.
Impossibile caricare il mondo '%s'.
Nome del mondo non valido. Utilizzare solo caratteri alfanumerici e underscore.
Blocco selezionato: %s
Tipo di blocco sconosciuto: %s. Disponibili: stone, dirt, grass, sand, wood
Volo abilitato. Doppio clic su Spazio per attivare/disattivare.
Volo disabilitato.
Utilizzo: /fly enable o /fly disable
Modalità no-clip abilitata. Puoi passare attraverso i blocchi.
Modalità no-clip disabilitata. La collisione è di nuovo attiva.
Utilizzo: /noclip enable o /noclip disable
Blocco posizionato a (%.1f, %.1f, %.1f) come %s
Fuori dai limiti: y in [0, 255]
Utilizzo: /setblock x y z [block_type]
Comando sconosciuto: %s
