Encerrando...
Teleportado para (%.1f, %.1f, %.1f)
Uso: /tp x y z
Mundo '%s' salvo com sucesso.
Falha ao salvar mundo '%s'.
Mundo '%s' carregado com sucesso.
Falha ao carregar mundo '%s'.
Nome de mundo inválido. Use apenas caracteres alfanuméricos e sublinhado.
Bloco selecionado: %s
Tipo de bloco desconhecido: %s. Disponíveis: stone, dirt, grass, sand, wood
Voo ativado. Clique duas vezes em Espaço para alternar.
Voo desativado.
Uso: /fly enable ou /fly disable
Modo fantasma ativado. Você pode passar through blocos.
Modo fantasma desativado. Colisão está ativa novamente.
Uso: /noclip enable ou /noclip disable
Bloco colocado em (%.1f, %.1f, %.1f) como %s
Fora dos limites: y in [0, 255]
Uso: /setblock x y z [block_type]
Comando desconhecido: %s
