Beenden...
Teleportiert zu (%.1f, %.1f, %.1f)
Verwendung: /tp x y z
Welt '%s' erfolgreich gespeichert.
Fehler beim Speichern der Welt '%s'.
Welt '%s' erfolgreich geladen.
Fehler beim Laden der Welt '%s'.
Ungültiger Weltname. Verwenden Sie nur alphanumerische Zeichen und Unterstriche.
Block ausgewählt: %s
Unbekannter Blocktyp: %s. Verfügbar: stone, dirt, grass, sand, wood
Flug aktiviert. Doppelklick auf Leertaste zum Umschalten.
Flug deaktiviert.
Verwendung: /fly enable oder /fly disable
Kollisionserkennung deaktiviert. Du kannst durch Blöcke gehen.
Kollisionserkennung aktiviert. Kollisionserkennung ist wieder aktiv.
Verwendung: /noclip enable oder /noclip disable
Block platziert bei (%.1f, %.1f, %.1f) als %s
Außerhalb der Grenzen: y in [0, 255]
Verwendung: /setblock x y z [block_type]
Unbekannter Befehl: %s
